# 运营智库

# 方案设计

## 战略导入

### 战略环节设计

```mindmap
 - 战略环节设计
   - 用户洞察
     - 活动目标拆解及规划
     - 用户调研
     - 同理心地图
     - 用户画像
     - 需求洞察
   - 活动创建
     - 竞品活动方案调研
     - 活动方案头脑风暴工作坊
     - 制定方案
     - 方案评估工作坊
   - 营销推广
     - 活动宣传方案及渠道盘点
     - 宣传方案制定
     - 活动预热
```

## 用户洞察

### 用户分群

### 用户群痛点分析

### 用户群行为分析

### 用户生命周期

### 用户旅程

## 活动创建

### 活动准备

#### 运营目标

#### 竞品分析

### 活动策划

#### 资源盘点表

#### 创意方案

#### 活动计划表

### 活动执行

#### 活动数据监测

#### 活动效果监测

## 营销推广

### 营销渠道效能管理

### 营销方案包装及创意宣传

### 用户触达&频率

## 数据跟踪&复盘

### 数据采集

### 数据监控

### 数据分析及策略调整

### 活动效果复盘
